Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұғалім! Мен қолжазбаны алуға келдім.
Тезірек шықшы!
Тағы да~ Мен жоқта үйді пайдаландым.
Мұғалім! Мұғалім!
Ұстаз!
Мұғалім! Бар, иә?
Ха ха ха ха...
Бітіргеннен кейін маған кел.
Субару-кун?
Мұғалім! Қазір қайдасың?
Аа, солай.
Мен Тако Яродан Такояки жегім келеді.
Иә! Соңғы мерзім бүгін!
Иә? Солай ма?
(Ұялы телефонның дыбысы және ажырату дыбысы)
Ақымақ мырза!
Мен сені ұстап алып, сегізаяққа қайнатамын! Ууууу!
Уау
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
♬~
Ах!
А, а... кешіріңіз!
Жолыңызды бөгеп тастағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, кешіріңіз, мұғалім сегізаяқ болғандықтан асықты!
Осындай жерде дем алғаныма өкінемін.
Бұл мен үшін!
Күте тұрыңыз, сегізаяқ мырза!
(Торудың гуілдеуі)
Сегізаяқ мырза! (Тору) А? Ах, Микчан...
Иә?
Жоқ! (Тору) Ах!
Қағаз қаптың түбі... түбі!
Маған көмектесуге рұқсат етіңіз.
Не? Бұл сондай ыңғайсыздық...
Жоқ, қиналған кезде ол өзара.
Кешіріңіз
Мен үнемі айналамдағыларға қиындық туғызамын...
А-а... Жай дем алғаныма аяймын.
Саған көмектескенім үшін кешірім сұраймын.
Кешірім сұраймын. Мен әлемнен кешірім сұраймын.
Кешіріңіз~ (Тору) Ха!
Мен әлемнен кешірім сұраймын. кешіріңіз~
Риччан-сан? (Ритсу) Иә?
Жоқ! Тіпті бейтаныс адамдар менің атымды біледі.
Менің атымның соншалықты жаман екенін білмедім.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мен бейбіт өмір сүрдім.
Ах, жоқ, яғни…
Аттас адамдарға келтірілген ыңғайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Аттас адамдарға келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Иә?
Бір аттас адамдарды мазалағаным үшін кешіріңіз.
Рикчан неліктен мұнда?
Сәлем! Кешіріңіз
Мен сияқты біреудің қонаққа келгеніне өкінемін!
Кешіріңіз!
♪~
~♪
Бұл сирек.
Әлсіз Риччанның маған өзі келіп жатқанына сене алар емеспін.
Иә, кешіріңіз.
Мм, мен Тохруға бұрын көп қиындық тудырдым...
Жоқ, мүлде емес.
Сізбен кездескеніме өте қуаныштымын.
Ах...
Ақыры Рикчан мырзамен Мешін жылын кездестірдім.
Бұл әйел болды, солай ма?
Бірақ сен неге кенеттен келдің?
А... А? Бұл шынымен мазасыздық болды ма?
Иә
Кешіріңіз, мен бірден қайтамын!
Өтірік Өтірік Бұл әзіл
-да? Неліктен кенеттен?
Иә, бұл...
Мен Зодиак белгілерінің көпшілігі Тохрумен кездескенін естідім.
Сәлемдеспесем дөрекі болар еді...
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Рицу Сома.
Күні кеше анам маған қамқор болды.
Жоқ. Менің атым Тору Хонда.
А, мынау... қызықсыз.
Не? Кәдесый?
Иә, мен оны жеміс беруді ойладым.
Мен сендерге не ұнайтынын білмедім, сондықтан жемістер туралы кітап жасауды жөн көрдім.
Не? Ах... кешіріңіз. Жақсы болмады ма? Сізге ыңғайсыздық болды ма?
…және олар Аогири мүшелері тарапынан ұсталды деген хабар түсті
Кешіріңіз~ Бірден жеміс!
Өтірік Өтірік Өтірік
Хмм... Мен солай деп ойлаймын.
Мен бұл үйге бармауым керек еді.
Бұл дұрыс емес
Не болды, мырза Мокки!
Мен Риччанмен танысқым келді.
Сол үшін мені осылай көруге келдің.
Мен шынымен бақыттымын.
Рахмет...
Ол комедияға келгенде одан да әдемі.
Жоқ, бірақ сіз
Әдеттегідей, анаңнан мұра болғандай, тез үрейленесің.
Жақын арада қоғам мүшесі болсам да.
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Риччан қаттырақ болуы керек.
Сіз солай ойлайсыз, солай ма? (Ритсу) Әрине.
Мен өзіме сенімдірек болғым келеді
Және бір күні...
Мен Ая-ниидей сенімді адам болсам ғой...
А, бұл мүмкін емес.
Иә, неге? Бұл мүмкін емес арман ба?
Аяның сенімділігі адами стандарттардан туындайды
Бұл өте алыс.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Дәлірек айтсақ, Рикчан, сіз тым тез кешірім сұрайсыз.
Кешіріңіз...
Мынаны қараңыз!
Ал, мұны істейік.
Өсудегі алғашқы қадам ретінде бірден кешірім сұрауға тыйым салынады.
Иә?
Тоору-кун да сені қолдайды, солай ма?
Иә? Иә
Мен үшін қандай мейірімді жандар...
Мен тапсырманы орындаймын.
Мен үйдемін~ (Шиго) Ой!
Юки-кун дұрыс жерде.
Риччан Челленджді бірден байқап көрейік!
А... бірақ мен әлі дайын емеспін...
Рикчан-сан, бұл төбелес.
Иә?
Рицу... мұнда неге келдің?
Сәлем! Бұл жақсы емес, солай ма?
Мен осында болсам жақсы болмас еді, солай ма?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Ри… Риччан-сан (Ритсу) Ха!
Я...
Ах Юки-сан
Бетіңіз Ая-ниисанға ұқсай бастады.
Асықпаңыз (Ритсу) Ха!
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Бөлек
Жоқ, кешіріңіз! (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Эй, бұл Киокун.
Рикчан, өзімізді жинап, әрі қарай жүрейік!
Не? (lol) Иә?
Ритсу неге мұнда?
Иә, бұл жақсы емес, солай ма? Мен осында болсам...
Ха!
… （）
Мм... Кио-сан, бұл жақсы.
Иә?
Юки екеуің бірге тұру үшін жақсы дос болдыңдар.
Біз тіл табыспаймыз! (Кё) Жақсы араласпа!
Сәлем! кешіріңіз~
Мен достық параметрін алып тастаймын.
Кешіріңіз, мен үйге бара жатырмын.
Өйткені, мен сияқты бейбақ
Мен бұл үйге бармауым керек еді.
Мен саған бірден қамқорлық жасаймын.
Иә?
Ұзақ қалғаным үшін кешіріңіз!
Келесі шайқас үшін!
Ах!
Мені тыңда!
Неліктен бұл әйел?
өтіңіз... Нені түрлендіреді?
Ер адам сізді құшақтап алса ше?
Не? Не?
Кон...
Тоору-кун, көріп тұрсың.
Демек, Риччан ер адам.
Бірақ сіз көптен бері кроссовка жасап жүрсіз.
Солай ма? Бірақ неге айқас киіндіңіз?
Әйелдер сияқты киінгенде мен өзімді сабырлы сезінемін.
Басында бұл жай ғана сынақ болды.
Мен әйел ретінде киінгенде өзімді қауіпсіз сезінетінімді түсінгеннен кейін.
Мен тоқтай алмаймын...
Ракура-чан, сен маған мына киімдерді бере аласың ба?
Не? Ритсу оны кие ме?
Кешіріңіз... Өзімнен ұяламын.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Негізі бұл сізге өте жарасады. Ол әдемі.
Тору-кун, сенің ізің қандай...
Бірақ сіз қоғамның мүшесі болып, жұмысқа әйел болып киініп барасыз ба?
Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Уф...
Ах...
Айтпақшы, балалар.
Сен мәңгі формада болмайсың, неге киіміңді ауыстырмайсың?
Иә, солай істейік.
Бір сәт кешіріңіз.
Шигурэ-сан, кешіріңіз...
Иә?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын деп бұрын мәлімдегенмен.
Соңында сәтсіздіктің дауылы
Сегізаяқ мырза!
А, сен кімсің...
Ха! Риччан, жабыңыз!
Не? (Шигу) Тезірек!
Иә!
Сегізаяқ мырза!
Мұғалім, сіз келдіңіз! Өтінемін тез шық!
Шығыңыз, мұғалім!
Шигурэ-сан, ол кісі кім...
Хмм...
Ол аңдыушы деп аталады.
Иә, аңдыушы?
Менің үйім табылғандықтан, мен қатты қиналдым.
Сонымен, Рикчан, мені кері айдап жібере аласыз ба?
Не? (Шиго) Риччан
Бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік болуы мүмкін.
Егер мен аңдыушыны сәтті қуып жібере алсам...
Сіз үлкен қадам жасағалы тұрсыз!
Ағай...
Түсінікті
Мен барамын
Жақсы жұмыс!
...
Ум...
Иә? Сонымен...
Жақсы істедің, Иносукэ!
Ах! Сенсей...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
А...
Аһ!
Әйелді әкел! (Ритсу) Хеееее!
Жоқ, мен Шигуре мырзаның туысымын.
Туыстар? Мөлдір өтірік!
Жоқ... жоқ, бұл өтірік...
Мұғалім! Өтінемін шығыңыз! (Ритсу) Уау...
Орындалды!
Тез шығыңыздар! (Ритсу) О... өтінемін тоқта!
Орындалды! (Ритсу) Мен мұны істеген жоқпын!
Бұл...
Мен мұны жасамағаныма сене алар емеспін...
Қолжазба...
Не? Қолжазба?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Әке Ана
Менің бұрынғы опасыздығым үшін кешіріңіз.
Иә!
Бұл не? (Еркек) Бұл ерік.
Қолжазба аяқталмаса, өлуден басқа амал жоқ.
Ах, о дүниеде қолжазба керек...
Ах...
Миччан-сан (Ритсу) Иә?
Сәлем Микчан, қайырлы күн.
Сесе Сесе... Мұғалім!
Неліктен әдеттегідей шыға алмайсың?
Ахахаха... Неге?
Сонымен... Мұғалім қолжазбасы Қолжазба ше?
Әрине бар.
Иә
Ахх!
Рахмет
Орындалды~ (Ритсу) А... бұл
Бұл адам...
Миччан - Шиго-санның жұмысына жауапты адам.
Кешіріңіз!
Жауапты адамды білмей жұмысқа араласу!
Кешіріңіз... (Тору) Кя!
Мен...
Ах...
Ха!
Ахх!
《Жоқ, жасама!》
Ах... (Тору) Миччан!
Сау болыңыз! (Юки) Ах...
Жоқ!
Хмм...
Иә?
Әй, эй, не істеп жатырсың!
Ах... Құдай Будда
Жасаған күнәларымды кешірме...
Рикчан-сан
Раббым!
Мен жауапты адамның өмірінен маңыздырақ қолжазбаны жоғалтып алдым...
Оның ақысын өліммен төлеуден басқа амал жоқ.
А... бұл қауіпті! (Юки) Хонда мырза, сабыр етіңіз.
Оның үстіне, мен әркімнің үмітін опасыздықпен орындадым.
Маған көптеген мүмкіндіктер берілгенімен...
А... неге ылғи бос жүгіріп, айналаңдағылардың бәрін мазалайсың?
Менің ойымша, сіз жай ғана қиындық тудырып жатырсыз ...
Дәл қазір менде осындай жағдай...
Ри… Риччан-сан
Барлығы, маған бәрібір, сондықтан төмен түсіңдер!
Жоқ, мен бала кезімнен осындаймын.
Сіз ренжігендіктен ғана қиындық тудырып жатсаңыз да...
Оның үстіне ол әлсіз, әлсіз, ебедейсіз...
Мен үшін ата-анам үнемі кешірім сұрайды.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Әкесі де, анасы да кешірім сұрағысы келмейді.
Еңкеймейтін бала тіледім.
Жақсырақ... адамдар маған ұнайды
Біз әлемді басқаруға тиіспіз болса да.
Менің бұған батылым да жетпейді.
А... Маған пайда жоқ.
Ол басқаларға қарағанда өмірге берік.
Мен бұл үшін өзіме ашуланамын.
Саған ондай батылдық қажет емес.
（）
Жомарт болу жақсы емес пе?
Өйткені... Өйткені адамдар тірі.
Біз тірі болғандықтан, біз жылаймыз, уайымдаймыз және қуанамыз.
Бірақ тірі болу
Мен сенімдімін
Менің бұл дүниеде туылуыма еш себеп жоқ шығар...
Мен білуге тырысамын.
Мен сенімдімін... Мен оны жүрегімнен табуға тырысамын.
Менің дүниеге келу себебім...
Өз күшімен
Жақсы
Тоору туғаныма қуаныштымын.
Торудың арқасында мен күнде күліп, өмір сүре аламын.
Ал, онда мен
Мен анамды кездестіру үшін дүниеге келгенмін.
Хехе... Егер солай болса қуанар едім.
Өйткені
Ешкім басынан бастап себеппен тумайды.
Ол жерде болмауы мүмкін...
Оны өзіңіз табыңыз
Менің ойымша, бұл сіз өзіңіз шешетін нәрсе болуы мүмкін...
Уау!
Уф...
Хонда мырза! (lol) Ах!
Тоору-сан!
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Ах... (Тору) Мысалы, түс...
Жұмыста немесе біреу...
Сіз өзіңіз тапқан себептер анық емес және белгісіз.
Ол тұрақсыз болуы мүмкін
Кейде мен оны жоғалтып аламын...
Мен тірі болсам да, себебін қалаймын.
Мен де соны қалаймын.
Сонымен, егер мен мүмкін болсам... Егер қолымнан келсе, мен едім
Мен оны біреуден тапқым келеді
Басқа біреу үшін өмір сүре білу
Сонымен...
Дұрыс... Сондықтан да жарайды. Мұның бәрі ақымақ екеніне сенімдімін.
Өйткені мен ұзақ өмір сүрсем,
Бір күні басқалардан гөрі менімен бірге болғысы келетін адамға
Өйткені біз тағы кездесіп қалуымыз мүмкін
Осылай болсам да таба аламын ба деп
Мен оны бір күні таба аламын деп үміттенемін
Мүмкін болса, мен...
Біреу үшін... Бұл жақсы.
Хмм...
Иә? Ха!
Бұл Миччан (Ритсу)... Жақсысың ба?
Қолжазба туралы не деуге болады?
Мен оны қазір қайта жазып жатырмын.
Мұғалім~
Бір сағаттан кейін бітеді, сондықтан такояки сатып алыңыз.
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Қараңғы, Рикчан, артымнан жүрші.
Не? Иә
Ах...
Сізге көп рахмет
Мм... Мен бүгін қатты өкінемін.
Жоқ, жоқ, қош келдіңіз.
Жаңа кездескен адамның алдында ұяламын...
Бірақ қанша әзіл болса да, аңдыушылар сұмдық емес пе?
Әрқашан солай ма?
Иә! Сіз мені үнемі мазақ етесіз
Мерзім ұшады және жақын арада бір жерде жоғалады.
Бұл қорқынышты...
Мен... Мен бұл жұмысқа қиылған емеспін.
Иә?
Бірден дүрбелең
Сабырлы шешім қабылдай алмау
Ақырында мен көп адамға қиындық тудырдым...
А... Мен өзімді осылай жек көремін.
Мен...
Бала кезімнен
Мен айналамдағыларға қиындық тудырып өмір сүрдім.
Сондықтан менде әрқашан сенімсіздік болды.
Менің туылуыма себеп жоқ.
Мен өзімді қажетсіз адам деп ойладым.
Бірақ бәрібір...
Мен толық өмір сүруді шештім.
Өйткені... осындай болсам да, бір күні
Өйткені сіз өзіңіздің туылу себебіңізді таба аласыз.
Себебі сізге мұқтаж адамды кездестіруіңіз мүмкін...
Дегенмен, бұл біреудің сатуы.
Мен Риччанның әңгімесін тыңдадым.
Мен өзімді ынталы сезінемін.
Хэхе...
Жүр, үйге қайтайық. Такояки суық болады.
Иә!
Хмм, дәмді!
Ум, профессор, бұл қолжазба...
Тоору-кун, ммм.
Сау... Сенсей! Өтінемін тез жазыңыз!
Өтінемін, аға, оны жазып бітіру үшін такояки күшіңізді пайдаланыңыз!
Иә, сэр.
Такояки жауынгері бол
Өтірік, әзіл (толық) А?
Ол қазірдің өзінде аяқталды.
Мұғалім~ Рахмет
Сізге жақсы, Микчан-сан.
Рикчан-санға көп рахмет.
А... жоқ, бастапқыда мен...
Мм... қарсы болмасаңыз.
Сен менің досым боласың ба?
Е... Уау, менімен жақсысың ба?
Иә, өтінемін!
Келесі жолы қалай киіну керектігін айтыңызшы!
Мен де Риччанға еліктеп, әйелдік күшімді арттырғым келеді...
Мичан Миччан
Риччан - ер адам
Иә?
Ах...
Е... Е!
Кешіріңіз, мен әрқашан әйелдермен біргемін... (Рицу) Кешіріңіз!
Керемет болғаным үшін кешіріңіз! (Адам) А, жоқ, солай.
Рицу-сан, сен сондай әдемісің.
Бұл қандай әдемі!
Аа, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз!
Сырт көзге қарап үкім шығарғаным үшін кешірім сұраймын.
Шулы
Идиот
Менің бұлай болғаным дұрыс болса
Біз сізге барлық жағынан көмектесеміз, соның ішінде киіну де.
Сізге көп рахмет.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін көп рахмет.
Айтсам ғой.
Мен сен үшін тудым
Бір күні айта алатын болсам...
Бұл сөздерді әлі көрмеген адам...
Мені күте алсаңыз
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory